[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP30]
Hồng Ngưng?
Cuối cùng cô cũng đã trở về rồi!
Cô xem, bao nhiêu năm nay rồi.
Cô nói xem, cô... ta...
Ở ngoài khổ sở lắm hả?
Gầy đi nhiều quá.
Cô xem cô kìa...
Ta là Mộ Tiên,
không phải là Hồng Ngưng.
Cô... cô không phải là Hồng Ngưng?
Ta là pháp sư trừ yêu của nước Thanh Việt,
Mộ Tiên.
Vậy... vậy được.
Được rồi.
Đi thôi.
Sao lại không phải chứ?
Tiên quan,
Trung Thiên Vương
gặp phải chuyện gì rồi à?
Ta không biết.
Sao ngài lại không biết?
Đừng nói là ta,
toàn bộ Trung Thiên
không một ai biết cả.
Thiên Đế Tinh độ kiếp,
dù không chết thì cũng hao tổn vô cùng.
Hơn nữa, Côn Luân thiên quân
từ khi trở về vẫn hôn mê bất tỉnh.
Chắc là trong lúc độ kiếp
đã bị thương bản thể,
tổn hao nguyên khí trầm trọng.
Ngài ấy bị thương đến bản thể?
Nghiêm trọng đến vậy sao?
Không phải đâu.
Cô đừng nghĩ nhiều về chuyện này nữa.
Cô xem,
cô còn nhớ chỗ đó không?
Dù đã mấy nghìn năm trôi qua
ta vẫn nhớ như in.
Lúc đó ta ngồi ngay tại chỗ đó
dạy cô học hành.
Những bông hoa này là...
Các tiên tử đều biết
Thần tôn đại nhân đã mất tích.
Ai nấy đều treo kết nguyện
cầu phúc cho ngài ấy.
Cả một cây có
trăm hoa kết nguyện.
Nhưng hoa trong rừng Bách Hoa
đều héo rũ thế này.
Hoa thần chưa trở về,
trăm hoa không được che chở.
Tất nhiên không còn rực rỡ như trước nữa.
Không thể nào.
Không thấy tung tích trên sổ sinh tử.
Dự đoán của Tinh Vân các
lại biến đổi khôn lường.
Trên Thiên đình
đã tìm khắp mọi nơi
cũng chẳng thấy bóng dáng đâu cả.
Ta chỉ lo Thần tôn đại nhân
lành ít dữ nhiều.
Ngài nói xem,
bây giờ ngài ấy vẫn chưa trở về
có phải vì lúc đó
ta đã làm tổn thương thần căn
của ngài ấy không?
Cô đừng nghĩ như vậy.
Chuyện Thần tôn đại nhân ở nước Vô Chương
đều là kiếp số đã định.
Nếu cô không làm những việc đó
thì làm sao cứu được
bách tính nước Vô Chương?
Thì làm sao có được công đức?
Và cũng sẽ không thể nào
thắp sáng được sao Thiên Đế.
Hiện giờ sao Thiên Đế
vẫn chưa lụi tàn.
Có lẽ là
Thần tôn đại nhân
vẫn còn kiếp nạn chưa vượt qua.
Đừng khóc nữa.
Đi thôi.
Cúc tiên quan.
Tử Đằng tiên sứ à.
Hiện nay Tử Đằng tiên sứ
đang tạm thời đảm nhiệm việc
quản lý sự vụ của cung Hoa Triêu.
Vị này
chính là người vừa được thăng chức thành
hoa sứ của Tàn Hoa viên,
Mộ Tiên tiên tử đúng không?
Đúng vậy.
Năm xưa trong cung từng có
một tiểu yêu Hồng Trà
dung mạo lại có vài phần
giống tiên tử.
Vậy sao?
Vậy thì đúng là trùng hợp.
Chỉ là tiểu yêu Hồng Trà đó thô lỗ dữ tợn,
thô tục, nghịch ngợm,
không biết phép tắc gì hết.
Ta nghĩ Mộ Tiên tiên tử đây
không phải là người như thế chứ?
Tử Đằng tiên tử lo xa rồi.
Một khi ta đã lên Thiên giới
ắt sẽ tuân thủ phép tắc.
Cô hiểu rõ điều đó là được.
Thôi được rồi, mau đi đi.
Đi.
Đừng để ý đến cô ta.
Diện mạo thì đúng là giống thật
nhưng tính tình thì yếu đuối lắm.
Tử Đằng tiên sứ
đúng là quá đáng mà.
Chỉ muốn ra uy, lập quy tắc thôi.
Hà tất phải so đo với cô ta.
Cung Hoa Triêu này
không còn người đứng đầu
nên mới thành ra thế này đây.
Cô nhìn xem.
Rõ ràng là không đẹp như trước nữa rồi.
Cô là Mộ Tiên tiên tử à?
Là ta.
Vừa rồi Tử Đằng tiên sứ đã căn dặn
những đóa hoa tàn này
phải nở lại trước khi
hội Hoa Triêu diễn ra.
Làm phiền tiên tử rồi.
Khoan đã.
Nhiều hoa tàn thế này.
Cô chắc cũng biết đấy
Mộ Tiên tiên tử vừa mới nhận được Thần ấn,
pháp lực còn yếu.
Chăm sóc chừng này hoa tàn
cần rất nhiều linh lực để tưới tẩm.
Cô bắt cô ấy dùng từng ấy linh lực
để dưỡng hoa, tưới nước
thì bản thân cô ấy tu luyện thế nào đây?
Cô nói đi, cô ấy tu luyện thế nào được?
Tử Đằng tiên sứ đã nói rồi.
Việc trong Tàn Hoa viên này
vốn đã cực nhọc.
Nếu Mộ Tiên tiên tử không hoàn thành được
thì có thể xin từ chức với Thần hậu.
Trung Thiên vẫn còn chức vị nhàn rỗi khác.
Được.
Ta sẽ đi nói chuyện với Tử Đằng tiên sứ.
Ta xem cô ta có thể làm
chỗ hoa tàn này nở lại
trước hội Hoa Triêu không!
Tử Đằng tiên sứ đặt kỳ vọng lớn vào ta,
ta nhất định sẽ dốc toàn lực
để những đóa hoa này nở lại.
Vậy làm phiền tiên tử rồi.
Ta nhổ vào.
Chỉ vì thấy Thần tôn đại nhân
không có ở đây đấy.
Tử Đằng tiên sứ bọn họ
có qua lại với Thần hậu nương nương
nên mới dám đến cung Hoa Triêu chúng ta
làm mưa làm gió.
Ta vừa mới thăng thiên mà,
vốn cũng nên làm nhiều việc một chút.
Cô ta đâu phải chỉ bảo cô làm nhiều việc!
Cô ta...
Cô ta là đang bắt nạt cô đây mà.
Nếu Thần tôn đại nhân có ở đây
sao có thể để cô chịu ấm ức thế này chứ.
Ta trở về rồi.
Côn Luân quân.
Ta biết
huynh nhất định sẽ bình an trở về.
Trước đây ta thật quá trẻ con
khiến muội phải lo lắng rồi.
Huynh hiểu là được rồi.
Ta có vài lời muốn nói với muội.
Huynh trở nên ngại ngùng thế này
từ khi nào thế?
Khi trải qua kiếp sống ở Vô Chương,
khoảnh khắc sinh tử cận kề
ta cuối cùng cũng đã hiểu
rốt cuộc bản thân mình muốn gì.
Trước kia ta thật sự quá cứng đầu.
Rõ ràng là rất thích và quan tâm muội
nhưng lại không dám đối diện
hay thừa nhận.
Ta...
Muội để ta nói hết đã.
Lục Dao,
trước kia khi muội sắp lấy ca ca ta,
ta cứ cố tình trêu muội,
chọc giận muội.
Nhưng sau đó ta cũng vô cùng hối hận.
Ngay cả ta cũng cảm thấy mình
hình như là bị điên rồi.
Ta cũng không biết tại sao lại làm vậy.
Mãi đến sau này ta mới hiểu,
đó là vì ta không muốn.
Ta muốn trong mắt muội chỉ có ta,
trong lòng chỉ có ta,
đừng nhìn bất kỳ ai khác.
Nhưng ta lại không biết phải làm sao,
nên đành phải dùng cách vụng về này
để khiến bản thân
được muội chú ý một chút.
Lục Dao!
Trải qua kiếp này,
ta cuối cùng đã thấy rõ lòng mình.
Ta thích muội,
yêu mến muội,
ta muốn ở bên muội.
Côn Luân quân.
Hiện giờ huynh đã trở về Trung Thiên,
đã khôi phục thân phận
thượng thần Trung Thiên rồi.
Dù ta thay đổi thế nào,
dù là yêu tinh Băng Bạch Linh,
hay là con trai thừa tướng,
hay là Côn Luân quân ngày xưa,
tình yêu của ta với muội,
chưa từng thay đổi!
Huynh có biết ta là người thế nào không?
Thế lực Bắc Giới nguy ngập,
nên ta mới cần lấy anh trai huynh
để phục hưng Bắc Giới.
Kiếp Thương Ngô huynh không có ký ức,
ta chỉ thấy huynh là sao chổi xui xẻo,
nhưng bị Thiên Hồ truy đuổi,
không thể không ở tạm bên huynh.
Kiếp Vô Chương,
ta vốn định lợi dụng,
đứa con út mà Ý Hòa yêu quý nhất là huynh
để có được sự trợ giúp của Tây Hải,
nên mới tiếp cận huynh,
giúp đỡ huynh.
Đó chính là ta.
Huynh tình sâu nghĩa nặng với ta,
ta lại có lòng dạ khó lường.
Vậy thì sao?
Muội ngoài chán ghét ta,
lợi dụng ta,
lẽ nào chưa bao giờ
có chút tình ý nào với ta sao?
Có thì sao?
Không có thì sao?
Bây giờ ta đã có được điều ta muốn rồi,
những tình cảm nam nữ vô dụng này,
đối với ta
chỉ là hòn đá cản đường.
Tốt.
Ta đã tự đa tình,
quấy rầy Thiên nữ rồi,
xin cáo từ.
Ta không nên lợi dụng huynh nữa,
Côn Luân.
Miễn lễ.
Lục Dao không thể giúp Côn Luân quân
thắp sáng sao Thiên Đế,
đã phụ lòng Thần hậu giao phó.
Lục Dao đến để xin giáng tội.
Thôi vậy.
Nếu Cẩm Tú chưa xuất hiện,
Côn Luân quân vẫn còn hy vọng.
Trung Thiên Vương thật sự mất tích rồi ư?
Tìm khắp Trung Thiên,
không có manh mối.
Thiên nữ!
Ở nước Vô Chương,
cô đã quên mình vì Côn Luân quân,
ta đã thấy hết.
Hiện giờ,
nó vẫn cần cô giúp đỡ.
Cô yên tâm,
điều kiện chúng ta đã thỏa thuận
sẽ không thay đổi.
Sau khi thành công,
ta nhất định sẽ mang binh Tây Hải
giúp cô đoạt lại Bắc Giới.
Thần hậu,
ta đã quyết định
một mình về Bắc Giới.
Đại lễ kế vị của Thiên Hồ sắp đến,
cô đơn thương độc mã
trở về chẳng phải là tìm đường chết sao?
Ta tận mắt thấy Côn Luân
trải qua sinh tử hai kiếp,
có chút xúc động.
Hiện giờ huynh ấy có thể
gánh vác sao Thiên Đế,
còn ta
còn chẳng thể về quê nhà,
chỉ có thể trốn chạy khắp nơi,
sống tạm bợ thế này.
Huống hồ,
ta không mong tình cảm
của ta với Côn Luân,
có bất kỳ điều kiện nào.
Lại càng không mong đứng bên cạnh huynh ấy
bằng cách này.
Vậy cô đã nghĩ kỹ chưa?
Cô đi lần này,
Thiên Hồ kế vị ngôi vương Bắc Giới,
ta sẽ không còn lập trường
để cô bước vào Trung Thiên của ta.
Lục Dao đã nghĩ rất rõ ràng,
ta nhất định đoạt lại Bắc Giới,
rồi đường hoàng bước vào Trung Thiên.
Lục Dao cáo lui.
[Thần hậu, Đế quân có lời mời.]
Cuối cùng cũng đến bước này.
Bái kiến Đế quân.
Thần hậu.
Côn Luân quân đã tỉnh lại,
tuy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn
nhưng khi nào
Đế quân đi thăm nó được?
Tỉnh lại là tốt rồi.
Hiện giờ,
sao Thiên Đế của Cẩm Tú sáng,
nhưng tung tích lại không rõ.
Đây mới là nỗi lo trong lòng ta.
Ta cũng từng nghĩ
có phải Cẩm Tú
chưa hoàn thành lịch kiếp không.
Mộ Tiên này có phải là
tình kiếp mà Thiên Đế Tinh
đang trải qua không?
Thần hậu hiểu ta.
Vậy hôm nay,
sao Đế quân lại cho cô ta tiên tịch?
Nếu cô ta không có bản thể,
không phải yêu quái Hồng Trà kia,
người còn để tâm làm gì?
Cô ta rốt cuộc có phải
yêu quái Hồng Trà không,
thật không đáng nhắc tới.
Chẳng qua chỉ là con kiến trong vũ trụ.
Nhưng
cô ta dù sao cũng cứu
dân chúng nước Vô Chương,
nếu ta không cho cô ta tiên tịch,
các tiên gia sẽ nghĩ về ta thế nào?
Tuy nhiên,
cô ta ta mà cản trở
Thiên Đế Tinh lịch kiếp
thì chính là mối họa.
Đúng là Đế quân.
Thần thiếp đã hiểu.
Bất kể cô ta là người hay yêu,
thật sự không đáng để Trung Thiên ra tay.
Dưới thiên đạo, ai cũng là quân cờ.
Mong Thần hậu lấy mắt Tây Hải,
nhìn tam giới,
thông âm dương, thấu vạn vật,
mau chóng tìm ra Cẩm Tú.
Tung tích Trung Thiên Vương
vô cùng quan trọng.
Thần thiếp đương nhiên sẽ hết sức.
Ta biết,
thời gian quan sát càng lâu,
tiêu hao pháp lực càng nhiều.
Nếu không phải việc hệ trọng,
tuyệt đối không để nàng vất vả như vậy.
Đây là việc trong phận sự của thần thiếp.
Cẩm Tú e rằng
không còn trong tam giới nữa.
Nàng chắc chứ?
Đế quân không tin ta
còn hỏi ta làm gì?
Cẩm Tú!
Cẩm Tú mau ra đây!
Đừng chơi trò trẻ con này với ta!
Tổ tông ơi, kêu la gì thế?
Sao ngài lại đến đây?
Mấy ngày trước
ta ngủ đến choáng váng,
quên tìm huynh ấy rồi.
Vừa tỉnh dậy là đến ngay đây.
Huynh ấy đâu rồi?
Cẩm Tú thần tôn
không ở cung Hoa Triêu.
Không à?
- Cẩm Tú!
- Ấy...
Ấy...
- Ngài ấy không có đây thật mà.
- Cẩm Tú!
Cẩm Tú!
Là cô?
Bái kiến Côn Luân quân.
Cô thành tiên rồi đấy à?
Chúc mừng cô thăng tiến nhé.
Không ngờ đến Trung Thiên rồi
vẫn có thể gặp lại Côn Luân quân.
Lúc ở nước Vô Chương
đa tạ ngài và Thần tôn đại nhân
ra tay cứu giúp bách tính.
Chuyện nhỏ cả thôi,
không đáng nhắc đến.
Mà khoan đã,
nếu cô đã ở đây
thì Cẩm Tú chắc chắn cũng ở không xa.
Ta biết ngay là đám người ở Trung Thiên
không có lời nào thật cả.
Thần tôn đại nhân
quả thực là mất tích rồi.
Huynh ấy mất tích thật sao?
Thần tôn đại nhân mãi không quay về,
ngài ấy không ở tam giới,
thì đi đâu được cơ chứ?
Trung Thiên Vương sao vẫn chưa quay lại?
Thần phạt
không lẽ nào đã hồn bay phách tán rồi ư?
Hồn bay phách tán á?
[Cẩm Tú.]
[Nghe lời ngài, ta đã thành tiên.]
[Nhưng rồi sao nữa?]
[Ngài ở đâu rồi?]
[Thần tôn đại nhân.]
[Rốt cuộc ngài đang ở đâu?]
Thần tôn đại nhân,
ngài có nghe ta nói không?
Rốt cuộc ngài đang ở đâu?
Ngài bặt vô âm tín như thế này
là vì ta không đợi ngài
ở cầu Nghiệp Hỏa ư?
Hay là vì
ngài không tìm được đường về nhà?
Thần tôn đại nhân...
Xin lỗi...
Lẽ ra ta phải chờ ngài ở cầu Nghiệp Hỏa.
Rốt cuộc ngài đang ở đâu?
Ngài mau quay về đi.
[Thần tôn đại nhân.]
[Vì sao ta mãi không tìm thấy ngài thế?]
[Thần tôn đại nhân...]
[Rốt cuộc ngài đang ở đâu?]
Cô muốn tới núi Bạch Châu tìm ca ca ta à?
Ta biết ngài nghi ngờ
về giấc mơ của ta.
Nhưng chỉ cần còn hy vọng,
thì ta đều phải thử xem sao.
Ta nghĩ hồn phách của ngài ấy
đang ở trong số
trăm loài hoa trên núi Bạch Châu,
bị thứ gì đó trói buộc lại rồi.
Nhưng ta đã dẫn thiên binh
tìm khắp bốn bể tám cõi rồi.
Ngay tới mắt Tây Hải của mẫu hậu,
có thể nhìn tam giới,
thông âm dương, thấu vạn vật,
mà vẫn không tìm được huynh ấy.
Sao cô đoan chắc
huynh ấy ở núi Bạch Châu chứ?
Bởi vì là giấc mơ
nên ta không chắc chắn.
Được,
thế cô định tìm kiểu gì?
Lục tìm từng đóa hoa trên núi Bạch Châu.
Từng đóa hoa?
Ngài ấy là Hoa thần,
các tinh linh cỏ cây
đều là tai mắt của ngài ấy.
Có khi ngài ấy lạc vào nơi nào đó
mà chúng ta không thấy được.
Ngàn năm trước,
ta từng bị nhốt trong tranh Bách Hoa.
Phải đếm hết tất cả cánh hoa
mới thoát ra được.
Có hàng vạn loài cỏ cây hoa lá
trong tranh Bách Hoa,
cánh hoa nhiều như sao trên trời.
Ta phải đếm cả ngàn năm mới được gần nửa.
Cô có biết
cô muốn tìm hết từng loài cỏ hoa
ở núi Bạch Châu,
thì cần bao lâu không hả?
Ta biết.
Nếu cô thực sự đi tìm kiểu đó,
e rằng sẽ lỡ mất hơn ngàn năm tu luyện,
mà hơn nữa Thiên giới
cũng sẽ không cho cô
xuống trần gian lâu đến thế đâu.
Ta đã tìm ra cách giải quyết rồi.
Có cách gì?
Tìm tiên Chuông,
mượn 1.000 năm.
Mượn thời gian sao?
Đây là cấm thuật đó!
Cô đừng có đùa.
Cô sẽ phải lấy ngàn năm tuổi thọ
của mình ra để đổi đấy.
Cô bình tĩnh lại đi có được không?
Ngài biết ngài ấy
quan trọng với ta như thế nào mà.
Thần căn của ngài ấy bị tổn hại vì ta,
cho nên bằng mọi giá,
ngàn năm vạn năm,
thậm chí dù có chết
ta cũng phải tìm ra ngài ấy.
Nhưng cô liều lĩnh mạo hiểm như vậy
chỉ vì một giấc mơ thôi ư?
Dù chỉ là giấc mơ đi nữa,
nhưng chỉ cần có hy vọng,
ta cũng nên thử một lần.
Tiểu tiên Mộ Tiên tự ý vào chốn này,
có việc quan trọng muốn cầu xin.
Xin tiên Chuông hiện thân đáp ứng.
Tiên nhân có chuyện gì?
Hồng Ngưng?
Cô quay về Trung Thiên bao giờ thế?
Tiểu tiên không phải Hồng Ngưng.
Nhưng rõ ràng cô là Hồng Ngưng mà.
Cô muốn dùng cấm thuật
để xin thời gian ngàn năm từ chỗ ta sao?
Vâng.
Cô nhất định phải làm thế,
rốt cuộc là tại sao chứ?
Tuy ta làm chuyện này
chỉ là vì một giấc mơ.
Người khác có lẽ rất khó tin,
nhưng ta nhất định phải tìm được ngài ấy.
Xin tiên Chuông hãy tác thành.
Cô có biết là thời gian 1.000 năm đó
thực ra chính là
ngàn năm tuổi thọ của cô không?
Cô có chắc chắn là sẽ không hối hận chứ?
Nếu không tìm được ngài ấy
ta mới hối hận vạn kiếp.
Thần tôn đại nhân
trước nay luôn có ơn với ta.
Cô làm điều này để cứu ngài ấy,
có thể giúp được ngài ấy
thì ta sẽ không từ nan.
Một nén nhang ngoài chuông
bằng 1.000 năm bên trong chuông.
Sau khi hết một nén nhang,
chuông sẽ hoàn toàn tối lại.
Trước lúc đó
cô nhất định phải quay lại.
Mau đi rồi nhanh trở lại.
Nếu sau một nén nhang
mà cô ấy vẫn chưa quay lại thì sẽ thế nào?
Rơi vào hư không,
bị nhốt bên ngoài tam giới.
[Cô muốn phần thưởng gì?]
[Ta muốn phần thưởng gì cũng được sao?]
[Cô nói thử xem.]
[Nếu có thể làm, thì đương nhiên là được.]
[Ta có thể làm Thần hậu của ngài không?]
[Nếu thắng,]
[sau khi lên tiên giới ngài lấy ta nhé?]
[Được.]
[Đợi sau khi muội lịch kiếp thành tiên.]
[Vào mùa hoa rơi,]
[ta sẽ lấy muội làm Thần hậu.]
[Hứa nhé?]
[Hứa.]
Nếu tính như vậy
thì cô ấy đã
ở trong đó được 700 năm rồi.
Khó hiểu, thật khó hiểu.
Vì một giấc mơ mà tốn ngàn năm.
Thật là khó hiểu.
Không,
có gì mà khó hiểu đâu?
Nhân gian có câu,
"lên trời xanh, xuống suối vàng".
Chuyện người phàm không làm được,
thần tiên chúng ta làm được.
Nhưng về lý mà nói,
người phàm đã từng thấy mấy thứ này đâu,
sao họ có thể tưởng tượng ra được thế?
Ngu ngốc.
Đâu phải chuyện gì cũng cần nhìn tận mắt.
Thần tiên được gọi là thần tiên
là vì có thần tích.
Những thần tích này
xuống đến trần gian
thì thành truyền thuyết.
Gieo hi vọng và ước mơ cho người phàm.
[Vẫn chưa tìm được chút manh mối nào.]
[Thần tôn đại nhân.]
[Rốt cuộc ngài đang ở đâu?]
Sắp đến giờ rồi.
Mộ Tiên tiên tử, cô mau ra đây đi.
Mộ Tiên tiên tử.
Cô mau quay về đi.
Cô mau ra đây đi.
Cô mà không quay lại
thì ta phải chịu phạt cùng cô đó.
Không đợi được nữa rồi.
[Thần tôn đại nhân.]
[Rốt cuộc là ngài đang ở đâu?]
[Mộ Tiên! Hết ngàn năm rồi!]
[Tới giờ rồi!]
[Cô mau ra đây đi!]
Ta cảm thấy ta sắp tìm được ngài ấy rồi.
[Cô mau quay về đi.]
[Còn không quay về thì cô
không về được nữa đâu.]
Mộ Tiên tiên tử, cuối cùng cô cũng về rồi.
Mộ Tiên.
Cô có biết vừa rồi nguy hiểm lắm không?
Nếu ta không dùng pháp thuật
kịp thời kéo cô ra
thì cô đã bị chôn vùi ở trong đó rồi!
Ta biết.
- Nhưng ta...
- Thôi bỏ đi.
Cô cũng là vì sốt ruột tìm ca ca của ta.
Có manh mối gì không?
Đừng tự mình mạo hiểm nữa.
Vì để mượn thời gian này
pháp lực của cô đã tiêu hao một nửa.
Nếu ca ca ta quay về
cũng không mong nhìn thấy
bộ dạng của cô hiện giờ.
Về là tốt rồi, về là tốt rồi.
Cô định đi đâu?
Thiên Hồ chuẩn bị đăng cơ.
Ta phải về.
Hiện giờ Thiên Hồ đã nắm giữ
cả triều đình Bắc Giới,
cô về liệu hắn có để cô sống yên không?
Ta là Thiên nữ của Bắc Giới.
Ta có việc cần phải làm.
Cho dù là cô có trách nhiệm
hưng thịnh đất nước,
nhưng cô cũng nên nghĩ cách
rồi hẵng quay về.
Chứ đừng đơn thương độc mã
một mình quay về như thế này.
Cô quay về ngoài việc bị bắt lại
thì còn làm được gì?
Chúng ta quen biết nhau đến nay,
lẽ nào trong mắt ngài
ta chỉ là một người không có chuẩn bị gì
mà chỉ biết hành động mạo hiểm à?
Tóm lại là ta sẽ không để cô
một mình quay về đâu.
Quá nguy hiểm.
Côn Luân.
Bắc Giới là nhà của ta.
Cho dù sức lực có yếu kém tới đâu,
ta cũng phải quay về.
Phụ vương của ta vẫn còn trong tay hắn.
Vậy ta cùng về với cô.
Ngài là con trai của Đế quân Trung Thiên,
ngài cùng ta quay về
chẳng phải càng gây chú ý sao?
Vả lại,
hiện giờ mối quan hệ
của Bắc Giới và Trung Thiên
căng thẳng như vậy,
ngài tự ý giúp ta
sẽ đại diện cho thái độ của Trung Thiên.
Ta biết ngài lo cho ta.
Nhưng
ta là Thiên nữ của Cửu Vĩ Hồ tộc,
ta tới từ đất nước băng giá,
gia tộc ta là ở nơi đó.
Ta nhất định phải đi cứu họ.
Vậy ta có thể giúp gì cho cô?
Ngài hãy làm tốt việc ngài cần làm.
Ngài cần suy nghĩ trước,
nếu như
Trung Thiên Vương thật sự
không quay về được,
thì Côn Luân ngài
nhất định phải gánh vác Trung Thiên,
chiến đấu cho Trung Thiên.
[Viết điều ước lên đây đi.]
[Đây là tập tục của bọn ta.]
[Cô xem kìa.]
[Cô xem người ta viết kìa.]
[Đúng rồi.]
Đèn trời!
Tiểu tiên Mộ Tiên bái kiến tiên Đèn.
Ấy, đừng, đừng.
Ta cũng là tiểu tiên.
Tiên nhỏ xíu xiu thôi.
Tiên tử đừng khách sáo thế.
Có phải là đèn trời ở đây
lại quấy rầy thiên đình rồi không?
Ta lập tức đi dọn dẹp ngay.
Không phải.
Tiểu tiên lần này tới
là có việc quan trọng thỉnh cầu.
Ta?
Ta có thể làm được gì?
Không biết tiên Đèn có còn nhớ
nhiều năm trước
Trung Thiên Vương từng thả một đèn trời
ở núi Bạch Châu không?
Ta muốn biết trên đó đã viết gì.
Việc này...
Việc này không hay lắm.
Đó là bí mật của Trung Thiên Vương.
Không giấu gì,
Trung Thiên Vương mất tích rồi.
Bất luận có được chút tin tức gì
tìm được ngài ấy
bọn ta đều sẽ dốc hết sức mình.
Lần này cũng là Côn Luân quân bảo ta tới.
Cô chờ chút nhé.
Cũng thật là.
Nguyện vọng gì cũng dám viết.
Là cái này.
"Năm sau khi trăng tròn,
trăng và đèn vẫn như xưa?"
Lúc ban đầu
ta nghĩ cũng dễ ấy mà.
Kết quả là Trung Thiên Vương
lại thích một tiểu yêu quái.
Năm sau thì người cũng chả còn nữa.
Ta lên trời xuống đất tìm một vòng.
Năm sau khi trăng tròn...
Mộ Tiên?
Cô lại tới vì việc gì vậy?
Ta muốn nhờ tiên Chuông giúp ta
thêm một việc.
Không phải cô lại định...
Ta muốn mượn thời gian thêm lần nữa.
Lần cuối cùng.
Cô điên rồi à?
Cô đã mượn 1.000 năm rồi,
nếu cô mượn thêm thời gian
có thể sẽ mất hết pháp lực đó.
Một ngày thôi.
Nhưng cô mượn thời gian 1.000 năm
còn không tìm thấy,
mượn thêm một ngày
thì tìm được gì chứ?
Chỉ một ngày cuối thôi.
Ta nhất định có thể tìm được ngài ấy.
[Tới xem đi này.]
[Cái này hợp với ngài quá.]
[Rất hợp với ngài đó.]
[Lần sau lại tới nhé.]
[Được, đi nào.]
[Cô nương, tới xem đi nào.]
Cô nương.
Chỗ bọn ta đều là hàng mới về đó.
Đều là hàng tốt nhất.
Cô thích cái nào
thì cô cứ thử nhé.
Cô nương thật có mắt nhìn.
Đây là mặt nạ mới nhất
của bọn ta đó.
Rất hợp với cô.
Cô xem màu hồng đẹp chưa này.
Cô nương đi từ từ nhé.
Lần sau lại tới nhé.
Đa tạ.
[Tới xem đi nào.]
[Cô nương, tới xem đi.]
[Mặt nạ mới nhất đây.]
[Mọi người tới xem đi này.]
[Kiểu nào cũng có hết.]
[Tới xem đi nào.]
[Đó là gì vậy?]
[Ta muốn huynh cùng đi thả đèn trời với ta.]
[Đi nào.]
[Người khác tu tiên]
[đều là vì muốn trường sinh,]
[sao muội]
[lại chỉ muốn thành thân với ta vậy?]
[Ta chỉ muốn vậy thôi.]
[Trăng và đèn vẫn như xưa.]
[Mong chàng mau quay về.]